Визит Израильского Посла Гая Фельдмана И Раввина ЗАКА Йехуды Захава К Пророку Т.Б. Джошуа
Узнав о поддержке Пророком Т.Б. Джошуа израильского народа, Посол Израиля в Нигерии,
Гай Фельдман, посетил Пророка Т.Б. Джошуа.
Визит Израильского Посла Гая Фельдмана И Раввина ЗАКА Йехуды Захава К Пророку Т.Б. Джошуа
Посол Израиля Гай Фельдман И Пророк Т.Б. Джошуа
Посол Израиля Гай Фельдман, Раввин Йехуда Захав И Пророк Т.Б. Джошуа
Визит Пророка Т.Б. Джошуа На Святую Землю - Иерусалим И Галилейское Море.
Пророк Т.Б. Джошуа был приглашен в Израиль для встречи с важными высокопоставленными лицами, такими как мэр Иерусалима,
мэр Тиверии,
мэр Иорданской Долины,
заместитель мэра Иерусалима,
советник мэра Иерусалима по международным делам и СМИ.
Визит Пророка Т.Б. Джошуа На Святую Землю
Меня зовут Идан Гринбаум, и я являюсь мэром Областного Совета Иорданской Долины.
Я очень ценю это и для меня большая честь быть рядом с Пророком Т.Б. Джошуа.
Я хочу пригласить всех посетить это прекрасное место у Галилейского моря.
Присоединяйтесь к нам, чтобы увидеть это красивое и святое место; я буду ждать вас.
Я хочу сказать, что это мой великий день, быть в городе Господа Иисуса -
ходить, где ходил Он во время Своего земного служения.
Это честь для меня.
Я дома.
Большое вам спасибо.
Бог вознаградит вас.
Вы наш брат и особенный гость.
Для нас огромная честь, что вы здесь с нами.
Меня зовут Идан Гринбаум – продолжайте смотреть Emmanuel TV.
Как дела, Пророк Т.Б. Джошуа?
Добро пожаловать в наш город - наш Святой Город.
Пожалуйста, войдите.
Пожалуйста, сэр.
Мэр Иерусалима Нир Баркат Принимает У Себя Пророка Т.Б. Джошуа В Своем Офисе В Иерусалиме
Пророк Джошуа, вы оказали нам большую честь.
Спасибо вам.
Связь между вами, Иерусалимом и ZAKA во многом является связью святости,
и эта связь очень важна для меня.
Большое вам спасибо.
Я хотел поделиться этим с вами и поблагодарить вас за ваше участие и помощь.
Я в вашем распоряжении.
Я очень рад, что вы пришли.
Большое вам спасибо.
Йехуда, что я могу сделать, чтобы укрепить отношения, что я могу сделать, чтобы помочь вам, -пожалуйста, сообщите моей команде.
Я буду поддерживать отношения в соответствии с вашей миссией и моей миссией.
Аминь.
Большое вам спасибо.
Мэр Иерусалима Нир Баркат Принимает У Себя Пророка Т.Б. Джошуа В Своем Офисе В Иерусалиме
Для нас большая честь, что вы приехали сюда.
Спасибо, что нашли время.
Я должен пойти с вами и рассказать вам о Тверии и Галилейском море.
Мэр Тверии Джозеф Бен Дэвид Встречается С Пророком Т.Б. Джошуа В Муниципалитете Тверии
Меня зовут Джозеф Бен Давид, в действительности это означает «Иосиф - сын Давида». Я - Мэр Тверии.
Спасибо вам.
Спасибо, сегодня я встречаюсь с моим братом.
Добро пожаловать!
Большое вам спасибо.
Я более чем взволнован встречей с Пророком Т.Б. Джошуа и его делегацией.
Конечно же, я хотел бы воспользоваться этой возможностью, пригласить всех зрителей Emmanuel TV
приехать сюда на Галилейское море.
Посмотрите на синюю зону, здесь находится Галилейское море.
Приезжайте в Израиль в Тверию!
Мы хотели бы оказать вам гостеприимство, пригласить вас в эту прекрасную страну чудес.
Продолжайте смотреть Emmanuel TV!
Спасибо вам.
Здравствуйте. Я - Гарри Холл, главный управляющий израильской радиостанции новостей «Голос Надежды» для всего Среднего Востока.
Мы так рады, что Бог открыл Свою дверь и дал нам место возле прекрасного Галилейского моря,
где Иисус ходил по воде, чтобы мы несли людям хлеб жизни по всему Среднему Востоку,
по всему Ливану, по всей Сирии и Иордании, и, конечно же, по всей прекрасной Галилейской Земле.
Наши программы разрабатываются локально, и к тому же мы собираемся разрабатывать программы для других служений
по всему миру, чтобы преподносить Евангелие Иисуса на арабском языке всем желающим.
Мы стараемся ободрить Христиан, которые потеряли кров во время войны.
Мы хотим воодушевить тех, кто еще не знает Господа, познать Того, Кто в силе спасти их
и дать им вечную жизнь.
Сегодня мы так рады возможности ходить вместе с Пророком Джошуа по земле Иисуса.
Приятно знать, что он продолжает распространять Слово Божие на Emmanuel TV.
Спасибо, что смотрите Emmanuel TV и оставайтесь с нами.
Будьте благословенны.
Пророк Т.Б. Джошуа Прибыл К Галилейскому Морю На Вертолете, Чтобы Встретиться С Мэром Иорданской Долины
Израильская Телевизионная Станция Ожидает Прибытия Пророка Т.Б. Джошуа К Галилейскому Морю
Пророк Т.Б. Джошуа Прибыл На Галилейское Море, Чтобы Встретиться С Мэром Иорданской Долины
Пророк!
Пророк Джошуа! Здравствуйте. Большое вам спасибо за то, что вы приехали на Галилейское море.
Благодарю вас, Мэр.
Я рад встречи с вами.
Я ценю, что вы приехали, пройдя весь путь из Нигерии.
Я так много о вас слышал.
Большое вам спасибо. Давайте зайдем внутрь.
Израильская Телевизионная Станция Ведет Репортаж о Прибытии Пророка Т.Б. Джошуа На Галилейское Море
Мэр Областного Совета Иорданской Долины Приветствует Пророка Т.Б. Джошуа
Пожалуйста.
Израильская Телевизионная Станция Берет Интервью У Пророка Т.Б. Джошуа Во Время Его Встречи С Мэром Иорданской Долины
Да, точно.
Пастор Джошуа, позвольте спросить, вы известны как Пророк, каково ваше пророчество об этой земле?
Вот почему мы здесь.
У нас будет война или мир?
Нет, не волнуйтесь, вот почему мы здесь.
Мы здесь.
Что бы ни преподносила жизнь, мы будем здесь с вами.
Значит, мы теперь под защитой?
Благодатью Божьей.
Можете рассказать нам в нескольких фразах, как вы получили свою силу?
От моего Отца, Иисуса, который родился на этой земле.
Я являюсь наследником Его благодати - благодати Иисуса Христа.
Каким было ваше первое пророчество?
Пророчество - не мое; это Божье пророчество.
Вы излечиваете людей, выгоняя из них дьявола или демонов;
Есть ли демоны также здесь, на этой земле?
Демоны отвечают за боль, убийство, воровство и разрушение.
Цель моей молитвы за людей - дать им облегчение,
отделить их от демонов, ответственных за боль и скорбь.
Мэр Иорданской Долины Идан Гринбаум Принимает У Себя Пророка Т.Б. Джошуа На Галилейском Море
Еще раз - большое вам спасибо.
Визит Пророка Т.Б. Джошуа На Святую Землю - Иерусалим И Галилейское Море.
Пророк Т.Б. Джошуа Пролетел На Вертолете Над Мертвым Морем В Иудейскую Пустыню
Пророк Т.Б. Джошуа Прибывает В Масаду - Древнюю Крепость И Объект Всемирного Наследия В Южном Израиле
Пророк Т.Б. Джошуа Становится На Колени, Чтобы Помолиться
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Бейт Габриэль На Южной Оконечности Галилейского Моря